quiero empezar viendo el clip de ese
lado vale Bueno vamos a ver tanto el de
ese lado como el de coco porque la
verdad es que a ese lado se le escapa
una cosa
hacela o se le escapa una cosita vale
que ha pasado muy desapercibido y nadie
más la está mencionando y
vamos a ver la reacción de Goku que me
parece lo más maleducada que te puedes
echar la cara tío o sea con un compañero
que tiene una lesión con un compañero
que tiene una lesión
no me parece que puedas tener una
reacción más desafortunada y poco
deportista vale primero escuchamos a ese
lado
pero hasta hoy para enterarme de la gran
mayoría de las cosas
virus fue el único decente que
se consiguió mi número me escribió y
hablo conmigo las cosas me mostró las
pruebas me dijo que estaba reapenado que
si quería lo dejamos para otro momento
pero Estuve tratando de cerrar marcas
junto a Martín cuando pasó lo de helado
pelea con quien sea
Estuve tratando mira
prueba me dijo que estaba reapenado que
si quería lo dejamos para otro momento
pero Estuve tratando de cerrar marcas
junto a Martín Estuve tratando de cerrar
marcas junto a Martín cuando pasó lo de
helado pelea con quien sea cuando pasó
lo de Dallas como que se complicó todo
un poco o sea coco está diciendo que no
ha tenido ningún problema con los
sponsors y con las marcas y resulta ser
que por lo visto sí que lo lógico O sea
que es lo normal es lo más normal del
mundo que con un asunto así delicado
haya problema con las
marcasemos mucho entré todos los días
tengo dos costillas rotas una fisurada
los dedos me da lo mismo seguía
entrenando seguía entrenando hermano si
al final la pelea se da a fin de año en
latam propondrías chile o Argentina y
entrené y entrené Día tras día y nada
pues la semana pasada fue re frustrante
estuvo Pero tenía esta noticia que me
había informado Víctor que de ahí veo si
con Víctor peleaban en vacaciones en
otro lado yo la verdad es que no sé me
dijeron que le ofrecieron a varia gente
que varios dijeron que no después que
empezaron a preguntar la peleadores
profesionales y yo como
Pero si te encuentro como estoy bajón
onda había muchas cosas que me tenían
muy inestables este último tiempo entre
esas la velada tía que me fijo en las
comidas de la gente a ver si se está
preparando físicamente puede comerse un
helado así una tarrina de helado como se
está comiendo por digo que me está
haciendo la boca agua creo que voy a
creo que voy a desconectar un rato
dentro de poco creo que vamos a ver esto
y a lo mejor voy a desconectar porque no
me estoy encontrando bien vale me da
pena que nadie
estoy encontrando de bajón de
contingencia que lo autorizara previo
que siempre lo sentí todo muy desigual
pero la carrera dos porque siempre corté
como que habían como siempre tiraba más
por lado todo que y nada yo era el
Anderson estaba agradecido porque me
estaban dando la oportunidad de
representar a Chile bueno igual está
Germán todavía qué sé yo Pero igual yo
creo que Cosculluela va a sacar la
[__] porque yo soy su compañero de
sparring no se enojen porque son cosas
que pasan de un deporte así si hay que
dejarse con alguien que autorizó no sé
quién fue adicto porque Víctor no tenía
idea si hubiera estado su lugar yo
también hubiera aprovechado la
oportunidad no sé si se podían dar las
dos cosas era un golazo no fue así yo
que hay en el aire [__] te falta azúcar
papu a ver Me han dicho que dos o tres
días es normal hasta que se me
acostumbre el cuerpo que dos o tres días
es normal
necesitaría una coca-cola o algo así
Pero no no me voy a echar un ratito me
ha hecho un ratito ahora me gusta este
horario así puedo ver los directos en
vivo y hacer ejercicio
Sergio Sí yo creo que este horario es un
acierto Además estoy viendo que no va
tan mal llevamos apenas un rato y daros
cuenta que esto sería hasta las 7 de la
tarde claro esto sería hasta las 7 de la
tarde lo que pasa que me voy a ir porque
no me encuentro potente vale Pero lo
normal es que yo empiece a esa hora
después de comer como he empezado hoy y
continuamos hasta que me vaya al
gimnasio a las 7:30 viene el entrenador
a las 7 por ahí corto 77 menos algo
estoy re agradecido Como dijo Víctor yo
era solo el amigo de coscu
muchos me conocieron gracias a este
evento Así que gracias por por pasarse
al Canal eso fue lo que me más me dolió
fue que yo les dije [__] hice contenido
con y al final si se pudo revivir poco a
poco el principal cara de alivio y
pensar que en unos directos dabas la
posibilidad de abandonarlo Sí ya le
estamos cogiendo el rollo vale a base de
mucho a base de mucho curro
qué educación se puede esperar de
alguien que después de todo lo que ha
hecho lo que se le ocurre es salir a
presumir de que está con La Mafia
intentando intimidar
yo no entiendo la verdad lo device no lo
entiendo yo
lo digo ahí no lo entiendo yo a mí igual
me gusta el horario cuando Javi suele
transmitir no estoy y toca verle su vida
A ver es que lo que tiene YouTube es que
si no lo puedes ver en directo lo puedes
ver luego O sea al que le interese la
noche lo puede ver luego y al que le
interesa tarde lo puede ver por la tarde
pero aparte de todas maneras no tengo
otro modo de cuadrarlo para que todos
los canales tengan contenido Vale tengo
que tengo el horario puesto para que
todos los canales tengan Su contenido
diario vale
Tómate una coquita Javi no hace daño una
no no no no no no no me lo voy a tomar O
sea me lo ha raja tabla
a rajatabla rajatabla lo que me han
mandado es lo que voy a hacer lo que
pasa que sí que es verdad que me
encuentro muy débil y ahora dentro de un
ratito me voy a acostar me ha costado un
ratito antes de ir al gimnasio porque es
que me voy a marear en el gimnasio
escúchame poquito a poco no
poquito a poco no lo vamos levantando no
A ver esto es a base de mucho esfuerzo y
mucha lectura de
del algoritmo de cómo funciona de cómo
va sabe y mucha constancia y mucha
constancia
escaloncito escaloncito cada vez es como
que la que el mínimo de visita que me
coge un vídeo Está más alto vale
escaloncito escaloncito el de hoy hemos
tenido un fallito el de hoy hemos tenido
un fallito que yo creo que es el que
propicia que el de hoy no haya ido como
los tres o cuatro anteriores vale pero
estamos ahí aprendiendo estamos ahí
aprendiendo y lo vamos a lo vamos a
levantar
y bolsillo con tanto cariño lo del viaje
bueno Ah esto es potente tío o sea se
pone el chaval
se pone el chaval a decir que ha tenido
que pagar cosas de su bolsillo
viajes equipamiento y cosas
me sorprende que una empresa como la
device no le pague los viajes y las
cosas a los creadores que van a
participar no
me sorprende
porfa anuncialo un poquito más tarde
para
subirla y nada pues me pidieron un peso
bien que hace 9 kilos ahí está
me dicen guantes Ok Ana Le dije que no
a mí lo que me da pena es que no se me
acercaba si no es [__] disculpas hay que
pasó esto huevón y no teníamos un plan
de contingencia nadie me dijo nada todos
me tuvieron incertidumbre toda la semana
pasada con la cabeza todo el rato dando
vuelta huevón se acercó a hablarme y
explicarme todo lo que estaba pasando
porque a mí nadie me decía ni una
huevada si yo no sé nada a mí la
organización tengo ni un [__] mensaje
tengo acá Víctor O sea la organización
santera del chaval por by virus porque
by virus ha querido contactar con él
para contárselo si no se está enterando
en el propio directo de ibai vamos de
hecho de casi todos los detalles habrá
enterar el directo de ibai
o sea tremendo tremendo
a ver que no hay 58 participantes
tres medios Así que
también voy a seguir entrenando no voy a
dejar los brazos porque siento que si
los bajos yo creo que Martín también lo
va a hacer porque era un proceso que
estábamos viendo juntos como equipo como
casa de ahí pedí que queda alguien
hablara con la organización porque no
tenía idea de nada Yo estaba re
angustiado y le hablaron al
representante Martín pero a mí nadie me
habló y ahí ya me empecé a calentar y me
empecé a volver loco
que se debería para recuperar para
recuperar un poco el dinero lo que
debería ser ese lado es
la técnica nimu tío ofrécele ofrécele a
tus seguidores ofrecer a tus seguidores
o menciones en instagram o en los
directos por 30.000 pavos yo lo veo y
bueno